គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១៥]
រីករាយថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ភ្ញាក់ឡើង។ ដល់ពេលញ៉ាំ។
វា​ជា​បបរ​ស្តើងៗ និង​ជ្រក់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
តើ​យើង​អាច​មាន​អ្វី​ផ្សេង​មួយ​ពេល​?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ទះចៀន។
តៅហ៊ូ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាភ្ញៀវកិត្តិយសទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកទោស!
តៅហ៊ូ?
អ្វី​ទៅ​ដែល​មាន​សាច់​បែប​នេះ?
ពោត​នេះ​រឹង​ដូច​ថ្ម។
មេដឹកនាំនិកាយ យី
ចង់ចរចាជាមួយគាត់
នៅ​តែ​បម្រើ​អាហារ​ប្រភេទ​នេះ​?
មេដឹកនាំនិកាយ
មិនបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទោសនៅទីនេះ
តែងតែញ៉ាំដូចនេះ។
ទៅ។
រៀបចំនំបញ្ចុកអោយលោកស៊ូ
ប្រភេទ stuffed ជាមួយសាច់។
មានអីទៀតលោកស៊ូ?
បាយក្តៅមួយចាននឹងធ្វើ។
ទៅ។
យល់ហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកម្ចាស់អើយ!
គាត់នៅតែជាប់ដោយ Drunken Dream Bone
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មករាយការណ៍មកវិញ។
មេដឹកនាំនិកាយ
ពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់ផ្ញើមូលប្បទានប័ត្ររៀងរាល់ថ្ងៃ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
Yi Bu កំពុងប្រើជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីបង្ខំ Su Changhe
ធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
គាត់បានយល់ព្រម។
តើគាត់បានធ្វើចលនារបស់គាត់ទេ?
មើលទៅ
មិនភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកទេ។
Changhe ចូលចិត្តធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ហើយដើរតាមព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
គឺឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំជឿ
ពេលដែលគាត់ទាញដាវរបស់គាត់
អ្វីក៏ដោយហេតុផលរបស់គាត់
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ប្រញាប់។
ប៉ុន្តែ...
គាត់ត្រូវតែបរាជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ប្រសិនបើគាត់ជោគជ័យ
តើខ្ញុំមិនគួរចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះទេ?
ចំណុចយុត្តិធម៌។
ការប៉ុនប៉ងបានបរាជ័យ។
Su Changhe ហាក់​ដូច​ជា​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ...
ប្រើវាជាលេស
គាត់បានសួរ Yi Bu
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យឃាតករវរជនរបស់ Blood River បន្ថែមទៀត
ចូលទៅក្នុងទីក្រុង Tianqi ។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ Flying Tiger General]
ពូ
តើអ្នកដឹងថា desperado ជាអ្វីទេ?
នរណាម្នាក់
នឹងធ្វើអ្វីដោយមិនខ្លាចស្លាប់។
ភាពអស់សង្ឃឹមពិតប្រាកដ
ចូលចិត្តបោះខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងកន្លែងស្លាប់បំផុត,
បន្ទាប់មកក្រវាត់ផ្លូវចេញ។
តើអ្នកមានន័យថា
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម,
លោក Li Xinyue
ជិតស្លាប់?
អស់សង្ឃឹម
បានលោតចូលទៅក្នុងហ្គេមរួចហើយ។
បន្ទាប់​មក...
កាតនៅលើតុ។
មានបញ្ជីនោះ។
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅពូ Qidao?
វាត្រូវបានចែកចាយ។
តាមល្បឿនរបស់ពូ Qidao
មនុស្សទាំងនោះ
កំពុង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ​ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញបញ្ជី។
លោកម្ចាស់
អ្នកគ្មានមេត្តា។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំបានមើលវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ក្នុង​បញ្ជី​នោះ
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យជ្រើសរើស
ចុះមករឿងមួយ៖
ពោលគឺ
តើនរណាជាអ្នកស្លាប់ជាងគេ
ត្រូវបានគេជ្រើសរើស។
តើនោះមិនមែនជាសាសនារបស់ Blood River តាំងពីថ្ងៃដំបូងទេឬ?
នៅតែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តចាស់។
គាត់គឺជាកាំបិតដ៏មុតស្រួចរបស់យើង។
អ្នកមានន័យថា...
អ្នកណាចូលមក?
នៅពិដាន!
នោះជាខ្ញុំ។
ឈប់​ស្រែក​ដូច​ឃើញ​ខ្មោច!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមករកអ្នកទេ?
Su Muyu និយាយ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង Jiuxiao
គាត់បានចាត់មនុស្សឱ្យស្វែងរកអ្នក។
ហើយថែមទាំងផ្ញើសំបុត្រឱ្យអ្នកទៀតផង។
គាត់និយាយ
គាត់​អាច​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល​បេះដូង​ខ្ញុំ។
ពិត។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ជាមួយ​នឹង​កិច្ច​សន្យា​ជីវិត-មរណៈ​របស់​អតីត​អយ្យកោ,
ហើយបំបែកវាដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងម៉េច?
យើង​នឹង​ដឹង​បន្ទាប់​ពី​យើង​យក​គាត់​ចេញ។
អ្នកឆ្លាត!
មិនអីទេ!
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
នៅថ្ងៃដែលយើងផ្លាស់ទី,
Su Muyu និងខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងផ្សេង។
ហើយអ្នក។
នឹងបិទប្រភេទបញ្ហាមួយចំនួន។
គ្រាន់តែបញ្ឈប់ពួកគេ?
គ្មានការសម្លាប់?
បើគេមិនថយក្រោយ
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
[Phoenix Tide Inn]
អ្នកនៅទីនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ! អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាមេគ្រួសារឥឡូវនេះ។
ព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពផ្នែក។
Xuewei
វាមិនអីទេ។
ខានឃើញយូរហើយ។
Muyu នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
បាទ។
Muyu នៅឯណា?
ចម្លែក។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រត់​ចូល​បី​នាក់​ពី​គ្រួសារ​ស៊ូ។
ពួកគេបានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វី ស៊ូ មូយ មិនមក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញមនុស្សរបស់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកក៏សួរខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីស៊ូមូយមិនមក
ហេតុអ្វីស៊ូមូយមិនមក។
អញ្ចឹងម៉េចមិនមក?
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានគេចាប់។
ពេលនេះ
គាត់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងគុកងងឹតរបស់ Shadow Sect ។
អ្វី?
Muyu ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
តើ Shadow Sect អាចចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាទីក្រុង Tianqi
ស្មៅរបស់ពួកគេ។
ចុះ​តើ​ក្រុម​ស្រមោល​នៅ​ឯណា?
បើខ្ញុំជាអ្នកចាប់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងចំណាយពេល និងផែនការរបស់យើង។
បន្ទាប់​មក​ចាប់​តាំង​ពី​វា​ជា Su Muyu ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំកំពុងយំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់មានន័យនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ចេញ​ទៅ​សង្គ្រោះ Muyu នៅ​ពេល​ណា?
កុំប្រញាប់។
ស៊ូ មូយ ក្នុង​គុក​ស្រមោល​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗទេ។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធ។
សម្រាប់ពេលនេះ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
តើ​លោក​អយ្យកោ​យក​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
គឺពិតជាឆន្ទៈរបស់អយ្យកោ។
គាត់មិនបានចាត់តាំងទេ។
កិច្ចការណាមួយសម្រាប់អ្នក។
មានតែនេះទេ៖
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរអិលចូលទៅក្នុងទីក្រុងក្រោមគម្រប
ដូច្នេះរក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
កុំឱ្យនរណាម្នាក់
កំណត់អ្នក។
ផងដែរ
នៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
ចងចាំវាំងននរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ...
អ្នកនឹងផ្លុំគម្របរបស់អ្នកយ៉ាងងាយ។
យល់ហើយ។
តើ​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យពិនិត្យ?
អាណាព្យាបាល Xuanwu នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទំនងជា
នឹងមិនឃើញគាត់ការធ្វើដំណើរនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ត្រជាក់ដូចសព្វដង។
អូ...
តើខ្ញុំដឹង,
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
ប្រធានបទថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​អធិរាជ​ស្ថាបនិក​គឺ Xiao Yi។
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
គាត់មានកំពស់ប្រាំបីជី
ក្លាហាននិងមិនភ័យខ្លាច។
គាត់បានហ្វឹកហាត់តាំងពីអាយុប្រាំឆ្នាំ
ជាមួយ​សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​ទិញ​បាន​ស្ពាន់​បី...
ពូ Qidao!
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ពូ Qidao
តើអ្នកបានផ្លាស់ទី
គ្រួសារ Xie ទាំងមូលនៅទីនេះ?
វាជារាជធានីរបស់អធិរាជ។
បុរសដូចយើង
ទទួលបានឱកាសតែមួយក្នុងជីវិត
ទៅលេងកន្លែងបែបនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នាំ​ពួក​គេ​ទៅ​ពង្រីក​ជើង​មេឃ​របស់​ពួក​គេ។
នោះប្រហែលជាគ្មានប្រាជ្ញា។
សម្រាក។
ខ្ញុំបានខ្ចីអត្តសញ្ញាណអ្នកផ្សេង។
សម្រាប់ពេលនេះ
យើងជាក្រុមខ្លាប្រាំ។
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតក្បាច់គុន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសួរយើងទេ។
ទន្លេឈាមបានបញ្ជូន Su Zhe និង Xie Qidao,
ជាមួយឃាតករវរជនដប់ប្រាំបី។
មានតែបុរសម្ភៃប៉ុណ្ណោះ។
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya...
គ្មានកន្លែងណាជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Su Changhe ក៏​បាន​ផ្ញើ​ព័ត៌មាន​ផង​ដែរ​ថា៖
ពេលវេលាត្រូវបានកំណត់។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya នឹងអធិស្ឋាននៅប្រាសាទ Fengxiao ។
ជាមួយគាត់
មានតែ Li Xinyue និង Ji Ruofeng ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាឱកាសល្អបំផុតក្នុងការដកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
គាត់រក្សាទម្លាប់នោះ។
វាជាការបើកដ៏ល្អ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើកូដកម្មនៅថ្ងៃនោះ។
ដឹកនាំអង្គភាព Hawkeye
និងឃុំឃាំង Shadow Prison។
រហូតដល់ Blood River បញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលទៅជិត ...
រួមទាំងខ្ញុំ។
រួមទាំងអ្នក?
បាទ
រួមទាំងខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកសង្ស័យពួកគេទេ?
គ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។
Su Changhe ធ្លាប់
សហការខ្លាំងពេក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា!
- តាមបញ្ជា! - តាមបញ្ជា!
លោកម្ចាស់
នេះគឺជាល្បែងមួយ។
វាគឺ។
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំភ្នាល់
ព្រះអង្គម្ចាស់
ក៏​ចង់​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ស្លាប់!
ពួកគេជាបងប្អូន
និងបល្ល័ង្ក
សូម្បីតែត្រូវបានប្រគល់ឱ្យគាត់
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
ច្បាស់ណាស់ព្រោះ
បល្ល័ង្កនោះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយគាត់។
បីថ្ងៃក្រោយមក
នៅប្រាសាទ Fengxiao...
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ អ្នកមិនដែលស្មានឡើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya គឺជាអ្នកគោរពបូជា។
គាត់មិនទៅទីនោះដើម្បីថ្វាយបង្គំទេ។
គាត់នឹងទៅជួបនរណាម្នាក់។
មកប៉ុន្មាននាក់?
ពូ Qidao នាំមកមួយដប់។
បូកនឹងពូ Zhe
ឥស្សរជនចំនួនម្ភៃនៅលើផ្ទៃ
ដើម្បីស្ទាក់ចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
នៅក្នុងស្រមោល,
Xuewei
ធូលី
ពួកគេនៅនឹងកន្លែងរួចហើយ។
រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ,
ទាំងប្រាំពីរ។
និកាយស្រមោល
មិនមានតម្រុយទេ។
ប្រាំបី!
អ្នកមិនមែនជាទន្លេឈាមទេ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Su Muyu។
គាត់នៅជាមួយសាលាវេជ្ជសាស្ត្រទីក្រុងណានអាន។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ដូច្នេះកុំស្លាប់លើខ្ញុំ
ឬគាត់នឹងបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Su Zhe អ្នកដឹងទេ
ដោយវិធីនេះ,
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
លើកនេះ
តើគាត់មានភារកិច្ចអ្វី?
ភារកិច្ចរបស់គាត់។
គឺសំខាន់បំផុត។
មាននរណាម្នាក់មកពី Shadow Sect នៅទីនេះ។
មិនមែនក្អែកទេ?
ក្អែកមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្មាំ​ស្រមោល​ឆ្វេង​របស់​និកាយ​ស្រមោល
Luo Tianxiang ។
ខ្ញុំឮអ្នកការពារស្រមោលស្តាំរបស់អ្នក។
គឺ​ជា​ព្រះ​ដាវ​ឯកា។
គាត់មានឈ្មោះនៅជិតខ្ញុំ
ទាំង "Qingyang" ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាឆ្មាំស្រមោលឆ្វេង
ហើយនាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Luo
អ្នកត្រូវតែជា
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដាវ​របស់​អ្នក​ចាស់ Luo គឺ​មិន​ចេះ​អស់​ឡើយ។
នៅក្នុង Shadow Sect អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
មានតែដាវអាទិទេពមួយប៉ុណ្ណោះដែលបានលេចចេញ។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគាត់។
បន្ទាប់មក ឆ្មាំស្រមោលឆ្វេង
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
ថ្ងៃនេះ?
ក្អែកបានថ្លែងសាររបស់អយ្យកោ។
មេបក្សបានសម្រេចចិត្ត៖
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
នៅប្រាសាទ Fengxiao
យើង​វាយ​ប្រហារ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
ទៅ​ប្រាប់​មេ​បក្ស​របស់​អ្នក យី ប៊ូ៖
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
យើងត្រូវការ Intel បន្ថែមទៀត។
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya
មិនមែនជាអ្វីដែលសម្រេចចិត្តទេ។
ជាមួយនឹងប្រយោគតែមួយ។
ជាការពិតណាស់។
ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នេះ
គ្មានយើងណាម្នាក់មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
មេដឹកនាំនិកាយនឹងបញ្ជូន "ស្រមោល" របស់ទីក្រុង Tianqi
ដើម្បីផ្លាស់ទីជាមួយអ្នក។
នៅ​គ្រា​ដ៏​សំខាន់
គាត់នឹងធ្វើដោយខ្លួនឯង។
លោក។
មនុស្សចាស់
អ្នកនៅទីនេះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​
រត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហា។
អ្នកបានកោះហៅយើងទាំងបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំយល់។
អ្នកទាំងបីបានចូលនិវត្តន៍ពី jianghu
ហើយកុំចង់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ Tianqi ។
ប៉ុន្តែ
រឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
យើងប្រហែលជាត្រូវប្រមូលផ្តុំ
ជាងពាក់កណ្តាលនៃកងកម្លាំងស្រមោល,
ដូច្នេះខ្ញុំសួរអ្នកទាំងបី
ដើម្បីជួយការពារកន្លែងមួយ។
ពួកយើងទាំងបី,
ការពារកន្លែងតែមួយ?
អ្នកមានន័យថា
ប៉ម Wanjuan?
បាទ។
លោកគ្រូ?
មេ។
កុំងក់ក្បាល។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
សុំទោស។
ផ្លូវគឺវែង។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច
និងងងុយដេក។
គ្រូភ្លេច - រីករាយ
និង Master Forget-Worry
គឺពិតជាគូ។
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា "បំភ្លេចចោល"
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
គាត់ព្រួយបារម្ភឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំគឺ "បំភ្លេច-រីករាយ"
និងរស់នៅដោយសេរី និងងាយស្រួល។
ល្បែងវាសនាពិតប្រាកដជាមួយយើង។
ទើបតែពេលនេះនៅក្នុងសមាធិ
ខ្ញុំសុបិន
ព្រះពុទ្ធបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ
នៅលើផ្លូវនៃសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខព្រួយ។
លោកគ្រូ
យើងស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដាក់​នៅ​លើ​ទង្វើ​ឥសី​
នៅពីមុខខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាសុបិន
នៃភោជនីយដ្ឋាន Tianxiang
ពិធីជប់លៀងបន្លែទាំងអស់,
ពីព្រឹកព្រលឹម
គ្រប់ផ្លូវរហូតដល់ថ្ងៃលិច។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រក់ទឹកមាត់
បានស្រក់។
អាមីតាបា។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
តើ​លោក​គ្រូ​ភ្លេច​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា
ហើយថ្មីៗនេះក្មេងប្រុស?
តើពួកគេធ្វើបានល្អទេ?
កូននោះ
ដូចជាឪពុករបស់គាត់ Ye Dingzhi
គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ​ខាង​ក្បាច់​គុន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់បាន
គាត់ជាមនុស្សធម្មតា។
គាត់កាន់តែរឹងមាំ
ហានិភ័យកាន់តែច្រើន។
លោក ស៊ូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប
នឹងជា
ការប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
បន្ទាប់មក
តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
បណ្តាសានោះហៅថា វាសនា។
បុគ្គលិកបិសាច-តាមីង។
ភ្នែកមុតស្រួច លោកគ្រូ
វាគឺជាបុគ្គលិករបស់បិសាច។
ខ្ញុំជាបិសាចក្នុងបេះដូងអ្នក Su Zhe ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយដល់សម្តេច
ដេញវាចេញ។
តើអ្នកណាជាចោរទាំងនោះ
ហ៊ានធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់ Langya?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
[Ji Ruofeng, Guardian White Tiger]
ពួកគេទំនងជាស្គាល់គ្នា។
ទន្លេឈាម,
បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង!
សម្លាប់!
តើនេះជាអ្វី?
បុរសតិចណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានក្រុមរបស់អ្នក។
នាំមកជាមួយ?
អយ្យកោបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងចុងក្រោយ
នៅលើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
យើងត្រូវតែរក្សាដៃឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ការពារគាត់!
អ្នកបានដឹង
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ
ដោយមានអ្នកយាមតិចតួច
ដូច្នេះអ្នកបានគិត
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
យើងមិនដែលជឿថាយើងអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
តម្លៃគឺខ្ពស់ពេក។
Blood River មិនអាចទិញវាបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើយើងជួបគ្នានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ស្តីបន្ទោសវាលើជោគវាសនាដែលត្រូវបណ្តាសា។
អាមីតាបា...
Prajna Bell របស់ខ្ញុំ
មិន​ល្អ​ដូច​មនុស្ស​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ឯកឧត្តម...
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានចំណាយ។
ប្រសិនបើឈាមត្រូវបានបង្ហូរនៅប្រាសាទ Fengxiao
ការស្តីបន្ទោសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី
សិល្បៈដាវ Realm-Rending ដ៏អស្ចារ្យ។
Heaven-Demon រាំដប់ប្រាំមួយ!
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលធ្លាប់ឃើញ
របាំបិសាចពិត។
អ្នកដែលបានធ្វើ
បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកអាចរស់បាន,
ប៉ុន្តែបិសាចនេះ។
នឹងដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត!
ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវឱ្យមានការពង្រឹង។
យល់ហើយ!
"លេងល្អជាមួយខ្ញុំ។
ទាញក្រុមស្រមោលទៅឆ្ងាយ
និងកម្រិតអគារ Wanjuan ។
ដោយ Muyu"
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Tianqi ឥឡូវនេះ
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ការ​លេង​នេះ​ពិត​ជា "ល្អ​" ។
ចូលមក។
ពូ Zhe បានវាយប្រហារ។
នៅប្រាសាទ Fengxiao
ការសម្លាប់បានចាប់ផ្តើម។
លោកពូ Zhe បាននិយាយ
វានឹងអង្រួនមេឃ និងផែនដី។
គាត់ធានា។
ផ្ញើលំដាប់សម្លាប់ឋានសួគ៌។
ពេលវេលានៃកាំបិតពិតប្រាកដ
បានបង្ហាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
យូរ។
ប្រយុទ្ធ​បន្ទាប់​មក​ផ្ទះ​។
ទីក្រុង Tianqi ធុញអ្នក?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់សូម្បីតែ Su Muyu
ជាប់​គុក​ស្រមោល
រកឃើញថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ងងុយគេង តាមពិត។
តែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្សែមួយកំពុងទាញខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃនេះ
យើងនឹងកាត់ខ្សែនោះ។
ដាវ​ឈើ​ផ្លែ​ឈើ​ឆ្លាក់​ស្រស់?
វាត្រូវបានប្រទានពរនៅភ្នំ Wangcheng ។
តើអ្នកចូលចិត្តលេងទេវកថាខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំថែមទាំងសុបិនចង់លោត
ជាអមតៈ។
លោក។
Su Zhe និង Xie Qidao
ដឹកនាំ​ឃាតករ​ទៅ​ស្ទាក់​ចាប់ Xiao Ruofeng
នៅប្រាសាទ Fengxiao ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
ពួកគេមិនអាចល្អបំផុតបុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់បានទេ។
យើងបានទទួល
សញ្ញាទុក្ខព្រួយរបស់បុរសរបស់យើង។
ផ្ញើច្រើនទៀតទៅប្រាសាទ Fengxiao ។
បញ្ជូនឆ្មាំស្រមោល
ពីប៉ម Wanjuan ផងដែរ។
គ្មានការឈរនៅក្បែរទៀតទេ។
ចូល!
ចុះបើយើងលាតត្រដាង?
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
អ្នក​បញ្ជា​ការ​ការពារ​របស់ Tianqi
នឹងមិនមែនជាគាត់ទៀតទេ។
ខ្លាចអ្វី?
យល់ហើយ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុវ័យក្មេង។
អ្នកណាដឹង
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
សម្រស់ Mu.
នៅទីនេះ។
នឹងរឿងតូចតាចនេះ។
ស្វែងរក Su Muyu ឆាប់ៗនេះ?
នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ចំណង​មិត្តភាព​រវាង​ខ្ញុំ​និង​មូយ។
យ៉ាងណាមិញ
យើងបានបោកប្រាស់សេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នាជាច្រើនដង។
បើគ្មានចំណង
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា។
ប្រសិនបើចំណងរបស់យើង។
ត្រូវបានបញ្ជាក់,
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមគិតច្រើនទេ?
សម្រស់ Mu,
ហេតុអ្វីកុហកខ្ញុំ
ដូចលោកអយ្យកោ?
យើងមិនមែនទេ។
អ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំយល់។
គ្រាន់តែមិត្តភក្តិ។
មិត្តល្អ។
លោកអើយ!
លោក។
មានបញ្ហានៅទីនេះទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
សម្រាកចុះលោកម្ចាស់។
ល្អ
អ្នកធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
មិនអីទេ។
លោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី,
តើខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន...
ហ៊ានបញ្ឈប់អ្នក!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ទម្លាក់ទង្វើ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មេបក្ស និងខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ៖
សូម្បីតែគាត់
មិនអាចចូលក្នុងគុកស្រមោលបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាត្រូវ
ដំបូងគាត់នឹងរំលឹកខ្ញុំ
នៃកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
មុនពេលឈានជើងចូល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមក
ដូចជាប្រសិនបើមិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះ
មាន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាអ្នកក្លែងបន្លំ!
មិនបានរំពឹងទុក
យីប៊ូ
ពេលខ្លះឆ្លាត។
អ្នកយាមគុកស្រមោល
ឥឡូវនេះគឺជាអង្គភាព Hawkeye ។
សូម្បី​តែ​យើង​ជា​មន្ត្រី​បី​នាក់​
មិនមានចំណាត់ថ្នាក់
ដើម្បីរំលងពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់ខ្ញុំ។
Yi Bu មិនដែលស្រមៃទេ។
នរណាម្នាក់ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ដើម្បីរអិលនៅខាងក្នុង។
ជនក្បត់!
ខ្ញុំមិនដឹងថា Yi Bu កំពុងគិតយ៉ាងណានោះទេ។
កម្លាំងរបស់ទន្លេឈាម
មនុស្សតឿ និកាយ Shadow's រួចហើយ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ចាស់
ដើម្បីរក្សា Blood River ក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនដូចដៃគូល្ងង់ទាំងពីររបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកក្បត់យើងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សរសើរ Su Changhe ។
បន្ទាប់ពីនោះរឿង Yellow Springs Pawnshop,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទាក់ទងពួកគេ។
គាត់ឆ្លាតជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់ជ្រើសរើស
ផ្នែកខាងស្តាំ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ធ្លាប់ពិចារណារឿងនេះ៖
បើ​ទោះ​បី​ជា Su Muyu ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែ
អន្ទាក់ដើម្បីដបអ្នក។
ហើយមួយនៅក្នុងពាង
នឹងមិនធ្វើតាមព្រះវិញ្ញាណទេ
ប៉ុន្តែ...
និកាយស្រមោល។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទោះ​បី​យើង​ចាប់​ស៊ូ​មូ​យូ​ក៏​ដោយ
តើមានបុរសប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រូវការពារគាត់?
បើគាត់បែក
ប៉ុន្មានទៀត។
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់?
ដល់​ពេល​នោះ
The Shadow Sect គឺជាសាច់នៅលើប្លុក។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
មូ យីង។
តើអ្នកទទួលបានមុខរបស់គាត់ទេ?
មិនច្រើនទេ។
មានតម្លៃចងចាំ។
ប្រហែលប្រាំបួនភាគដប់។
ល្អ
បន្ទាប់មក Official Heaven ពិតប្រាកដ
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ...
ជ្រើសរើសតែផ្នែកខ្លាំង។
តើអារេនេះជាអ្វី?
អារេ Dipper ។
អំណាចសម្លាប់របស់វាគឺជាមធ្យម។
ប៉ុន្តែនៅជាប់អន្ទាក់
វាស្ថិតក្នុងចំណោមកន្លែងដ៏ល្អបំផុតនៅក្រោមស្ថានសួគ៌។
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនាញ,
បំបែកវា!
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
អាក្រក់ណាស់។
ថ្នាំបន្សាបមួយដំណក់របស់ខ្ញុំ
នឹងមិនជម្រះ Drunken Dream Bone ទាំងអស់។
អ្នកស្រី យូ ម៉ូ
តើមានសត្វពីងពាងតាមដានទៀតទេ?
មួយ​នេះ​ប្លែក​សម្រាប់​មូយ។
វាត្រូវការពេលយូរ
ដើម្បីលើកមួយដូចវា។
នៅតែ
គឺ Muyu ។
សូម្បីតែមួយដំណក់ក៏ដោយ
គាត់នឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីបំបែកវា។
ពិត។
គាត់គឺ ស៊ូ មូយ។
ដូចដាវធ្លាក់ពីលើមេឃ...
[ដូចជាដាវធ្លាក់ពីលើមេឃ]
Yue'an,
រស់នៅលើ។
នៅពេលអ្នកធំឡើងជាដាវអាទិទេព
ធ្វើឱ្យទីក្រុងគ្មានដាវរបស់យើងរស់ឡើងវិញ។
[អ័ព្ទបែក, បាត់ទៅល្អ]
តើដាវមួយអាចខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ដំបូងវាធ្លាក់ចុះដប់,
បន្ទាប់មកមួយរយ
បន្ទាប់មកមួយពាន់
មួយម៉ឺន!
[ដូចជាដាវធ្លាក់ពីលើមេឃ]
[អ័ព្ទបែក, បាត់ទៅល្អ]
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទុក្ខព្រួយគ្មានទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក
មើលម្តងទៀត...
ព្រះច័ន្ទព្យួរខ្ពស់។
[ដូចជាដាវធ្លាក់ពីលើមេឃ]
[អ័ព្ទបែក បាត់ទៅ។]
[ខ្ញុំក្រឡេកមើលទុក្ខព្រួយគ្មានទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក]
[មើល​ម្ដង​ទៀត ព្រះ​ច័ន្ទ​ព្យួរ​ខ្ពស់។]
ឪពុក
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីថាមពលដាវដ៏សុចរិតរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
បែក!
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???